Проект "Блокнот" включает в себя несколько модулей, обеспечивающих полную функциональность для проверки орфографии и выбора различных тем оформления.
Для реализации системы необходимо разработать следующие модули:
1.Основные операции с записями:
1.1.Добавить новую запись
1.2.Редактирование записи
1.3.Удаление записи
1.4.Поиск по записям
1.5.Импорт записей из файлов
1.6.Экспорт записей в файлы
2.Настройка и оформление:
2.1. Синхронизация с облачным хранилищем
2.2. Настройка тем оформления
2.3. Настройка шрифтов и размера текста
2.4. Создание категорий и тегов для записей
2.5. Фильтрация записей по категориям и тегам
2.6. Добавление изображений и видео к записям
3.Управление задачами и архивирование:
3.1. Создание задач и напоминаний
3.2. Установка приоритета для записей
3.3. Отправка записей на печать
3.4. Добавление аудиозаписей к записям
3.5. Архивирование и восстановление записей
4.Безопасность и интеграция:
4.1. Шифрование и защита паролем
4.2. Статистика использования блокнота
4.3. Интеграция с календарём
4.4. Разделение записей на группы
4.5. Добавление ссылок и веб-страниц к записям
5.Резервное копирование и публикация: 
5.1. Резервное копирование данных
5.2. Публикация записей в социальных сетях
5.3. Восстановление удаленных записей
6. Работа с текстом и языками:
6.1. Автоматическое исправление орфографии
6.2. Озвучивание текста записей
6.3. Перевод текста на другие языки
6.4. Создание заметок с распознаванием голоса
6.5. Поддержка различных языков интерфейса
